# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация

## Задание 2. Необходимо написать программу розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.


### Информация о проекте
*** 

Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

### Как сдавать проект
*** 
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

### Задание
*** 
1. Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки
2. Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива
3. Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию
4. Организовать общую очередь
5. Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

### Желательный функционал программы
*** 
* В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
  * id игрушки,
  * текстовое название,
  * количество
  * частота выпадения игрушки (вес в % от 100)

* Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
* Возможность организовать розыгрыш игрушек.

 
**Например, следующим образом:**


С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек


**Подсказка:**

***
> В метод put передаете последовательно несколько строк 
> 
>1 2 конструктор; 
> 
> 2 2 робот; 
> 
> 3 6 кукла 
> 
> Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом. 
> 
> В 20% случаях выходит единица
> 
> В 20% двойка
> 
> И в 60% тройка.
> 
***
### Критерии оценки
***
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл